Que encuentre esa atención. Asesinaron a
balazos a un joven cuando estaba a punto
de subir a un taxi por aplicativo. Esto
en Pachacama. El ataque también dejó un
herido. Tres sospechosos fueron
detenidos por la policía. Y estas son
las imágenes.
Las cámaras de seguridad registraron el
preciso momento en el que un hombre es
abatido minutos antes de abordar un taxi
por aplicativo. El joven de 27 años,
identificado como Hernán Rivera Hamán,
cae al pavimento tras el ataque,
mientras el conductor acelera para
escapar de los disparos. Otro pasajero
que viajaba en el vehículo resultó
herido.
El crimen ocurrió en la avenida Víctor
Malázquez en el sector de Mancha en el
distrito de Pachacamac. Horas después,
la dirincri ubicó un presunto escondite
en Cianeguilla e intervino a tres
sospechosos.
Fuerteillo
Mendoza
Mendoza Mendoza
de Trujillo.
¿De quién es ese
mío?
¿De quién es la moto que está dentro?
Lineal mío.
¿Cómo se llama usted?
¿Qué más?
¿Desde cuándo vive acá?
Tengo tres años. En el operativo se
incautaron tres motocicletas que habrían
sido usadas en el crimen y cuatro
celulares. Según la policía, en uno de
los equipos se encontró una imagen de la
víctima que yacía en el pavimento tras
el ataque.
La policía ya investiga a los
intervenidos por los presuntos delitos
de homicidio y banda criminal, así como
en definir el móvil del ataque al hombre
que iba a abordar el taxi en Manchin. el
caso ya fue comunicado al Ministerio
Público.